C'è una donna al di fuori là, sei incinta.
In questo momento, devi partorire un bambino.
Sono quasi tre bambini che quando li patorisci,
quando sono ancora bambini, muoiono.
Quando solo fanno... - muoiono immediatamente.
Adesso ai questo ora. Il bambino e` pronto per essere consegnato .E 'un mascio.
E` i fuori là, sotto il baldacchino.
Gesù ti ama.
Qui possiamo vedere la donna la profezia riguarda, facendosi avanti
da sotto le tettoie alla Congregazione di eccesso.
Proprio come l'uomo di God ha profetizzato,
la donna stava seduta fuori l'auditorium sotto le tettoie
ed era incinta. arriva su per le scale, entra all'interno dell'auditorium principale della chiesa
per onorare e confermare la parola della profezia,
che c'era una donna incinta con un bambino al di fuori della chiesa, ed ora deve partorire.
E nel passato, aveva dato alla luce bambini che erano tutti morti poco dopo la nascita.
All'interno della chiesa, arriva e va verso il profeta TB Joshua.
Lei è tua moglie?
Si signore.
Ben fatto.
Grazie.
Il motivo per cui ho detto ben fatto è che Gesù ha la soluzione.
Ben fatto.
Grazie Signore.
Nella potente nome di Gesù Cristo!
Allungando la mano destra, l'uomo di Dio prega per lei nel nome di Gesù Cristo.
Immediatamente, c'è una reazione visibile nella donna,
come il profeta TB Joshua offre preghiera sotto l'influsso dello Spirito Santo.
Questa è la preghiera nella potenza dello Spirito Santo in questo momento.
Guardate cosa sta succedendo!
Guardate e vedete la sua espressione!
Potete vedre qualcosa di straordinario sta accadendo a lei.
Dallo sguardo del suo viso, si può vedere che non è comoda.
Guardate il suo stomaco!
Guardate lo schermo, vedete cosa sta succedendo! Il suo stomaco si sta muovendo!
Questo è il risultato della preghiera offerta dal profeta TB Joshua appena pochi minuti dopo.
Il bambino si sta girando.
E 'la posizione che il bambino sta uscendo,
prima che il bambino deve uscire, fa tanta lotta.
Medico stava lottando-L`infermiera stave lottando
prima che il bambino è venuto fuori, è diventato stanco e morì.
Ma questa volta, si e` riposizionato.
deve uscire dritto.
Sts girando, prima d'ora, è stato in basso ...
Ma ora giraa a destra. E 'viene fuori con la testa.
Quando finisce, puoi portarla alòspedale.
Come ti senti? Cosa sta accadendo al vostro stomaco?
Il mio bambino è in rotazione.
Il bambino è in rotazione? Come? Come ?
Perché tu sei quella che porta il bambino. Sai cosa sta succedendo nel vostro ventre.
Il bambino sta girando. Rotando in questo modo.
Ad qualsiasi momento da all'altro, senti qualcosa che spinge, qualcosa viene fuori
come piccoli scoppi d'acqua, dopo di che, la strada è aperta.
Amen. Grazie Gesù!
Grazie Gesù!
La cosa è venuta fuori ora - l'acqua di cui sto parlando!
Si puo vedere che il bambino si e`fermato di muoversi.
Perché è finalmente riposizionato.
Lei è libera. Ok, portarla al bagno.
Grazie Gesù!
Dopo aver ricevuto la preghiera e l'Unto bracciale da il profeta TB Joshua
la signora e andatta fuori dalla sala principale, per andare alla toilette.
per rilasciare l'acqua che l'uomo di Dio aveva profetizzato.
Agitando e sorridente, lei è seguita dal marito.
Mentre si muove attraverso la chiesa, salendo una piccola rampa di scale
lei entra bagnii, e procede a passare il fluido.
La signora torna con il suo bambino alla Sinagoga, Chiesa di tutte le nazioni
per testimoniare la gloria di Dio nella conferma della profezia
dato a lei dal il Profeta TB Joshua che avrebbe consegnato un bambino senza in operazione.
Prega il Signore!
Emmanuel! (Dio con noi - Matteo 1:23)
I nostri nomi sono Mr & Mrs Kingsley.
L'uomo di Dio profetizzò a me che c'era una donna qui
che aveva partorito tre figli.
Il primo è sopravvissuto, il secondo è morto, e il terzo uno è morto.
Lui ha detto che la donna era fuori, sotto il baldacchino,
e che la donna dovrebbe venire dentro.
C'è una donna li fuori , sei incinta.
In questo momento, devi patorire.
questi sono guasi tre Bimbi che quando gli dai parto,
quando sono ancora piccoli.muoiono.
Immediatamente, sono entrata dentro e l'uomo di Dio ha profetizzato a me
che avevo un bambino nel mio grembo
e il problema che ha causato la morte dei bambini è stata prolunga del parto.
E ha detto che dovevo andare; il problema è stato risolto.
Mi ha dato l'Unto braccialetto
e lui ha detto che qualcosa sarebbe rotto dal mio stomaco.
Quando mi ha detto questo, ha detto che dovevo andare e che il bimbo non sarebbe morto.
Cosa sta succedendo al tuo stomaco?
Il mio bambino è in rotazione.
Sta gurabdio il suo corpo, ruotando cosi.
Si si.
Così, da un momento all'altro sentirai qualcosa che spinge,qualcosa dovrebbe uscire.
come piccoli scoppi d'acqua, dopo di che, la strada è aperta.
Amen. Grazie Gesù!
Grazie Gesù!
Tutto ciò che l'uomo di Dio ha detto è successo.
Dopo la profezia,siamo tornati di nuovo a Imo.
Quando siamo arrivati ​​a Imo, sono andata dal mio dottore
e il mio dottore ha detto che mi avrebbe prenotato per un'operazione
a causa del problema che avevo avuto.
Ho detto, "No", e che l'uomo di Dio, profeta TB Joshua ha rotto il male.
e che non dovevo fare nessun internveto
Ho usato il braccialeto unto e ho pregato
Ho detto al dottore che non avevo intenzione di consegnare il bambino con un'operazione.
Immediatamente, mi ha lasciato.
La mattina, ho usato il braccialetto unto e ho pregato..
Lo messo sul mio stomaco e ha detto che
per quanto riguarda l'uomo di Dio ha profetizzò che il mio bambino non moriva.
il mio bambino è sicuro e protetto dalla mano di Dio Onnipotente.
Prima che il dottore e arrivato ho consegnato il mio bambino così in fretta,
senza alcuna operazione.
E questo è il bambino.
Si può vedere che lui è un mascio,
Tutto ciò che l'uomo di Dio ha profezato alla mia vita si e`averata
Il secondo bambino è morto.
Non sono uscita fuori con un bambino.
Il terzo è morto all'interno della sala parto.
Quella era la profezia che ho ricevuto.
E si può vedere che il Profeta TB Joshua profetizzò questo
e si è manifestato.
Sono viva. Il mio bambino è vivo.
Emmanuel! (Dio con noi - Matteo 1:23)
Prega il Signore!
Lodate il Dio vivente!
Emmanuel! (Dio con noi - Matteo 1:23)
Mr & Mrs Kingsley, che provengono da Imo State, Nigeria.
Durante il secondo servizio, l'uomo di Dio profetizzò
che c'era una donna che stava fuori, sotto il baldacchino,
che ogni volta che partoriva, il bambino avrebbe pianto e poi moriva.
Quando ho sentito la profezia, ho detto a mia moglie che questa era la nostra profezia e
che il Signore ci ha ricordato.
Ti ricordi cosa ti ho detto quel giorno? Come ho fatto una battuta ...
Lei ha detto: "Ben fatto, Oga".
Ho detto, "Ben fatto, Oga".
Si signore.
Qual'è il significato di questo?
Per un lavoro ben fatto perché lo stomaco era molto grande.
Dopo la preghiera, rendo grazie a Dio oggi
perché il Dio Onnipotente ha utilizzato profeta TB Joshua
per aver portato la risata alla mia famiglia e ora, ho un bambino.
E 'il mio primo figlio, perché il primo figlio che ho avuto, è morto.
Ma io sono felice oggi perché ho un figlio in casa.
Grazie Gesù!